では、どうしよう、
ようきさんが来てないすけど、どうしましょう。
あと2分間届く。
OKです。
OK、だから、全員、頃か?
あっ、そろってますね。
はい、じゃあじゃあ、どうも、
お届きさんさん。
およさみます
ちょちょちゃんの
グムーミースで
ライン2.1度送っているんですけど
ちょっとそれもとに
事業部サイドからまず報告できたらと思います
まず8月の状況教会しているところで
似ての拡兵で詰みまで進んでいる
シャスデートを見にまま8で
ここから
似て挑戦を8月に
最終の状況介指を拡兵させに行くところで
だと同じとしては
無料のものも含めと14.
有料に限定すると13.
そこにプラサイファーと
センポのリンギであったり
というところも
そこのリードタイムを
短縮していくことができたときに
発生できるマックスちっていうのは
プラスゴシャフード
なのでマックスで18の状況教会しての8月
出せできる状態かなと思っております
この
だと13という中に打ち分けで
デンタレーアイという大理店
しかなぜ大理店が
こうした
誰さんから産者で
コモン紹介から産者
でその他の僕だったり
二者もだったりというところの紹介から
産者というような打ち分けになっていて
前回
7月以前
ほとんど洗い算の高障害だったりとか
洗い算からの理由に言っているところに
依存をしていたってところからは
そうしずつ
授業部として
影響と
制約を持ってくるという形は
女女にですができていきているのかな
というふうに思っております
リップを
8月13時点での
リーロスというところで
言うと
つける意見のリーロスは
46件
で
1月163件
つきの1月163件
に対して
208にパーセントの
侵略率というところになります
日時の
影響
で
5.1件
で
選手費で
4.7パーセントというところで
で
です
相談実施数は
現時点で
30件になるんですが
そのうちのホットリード
かは12件なので
記事の40パーセントというところに
マッシュかりと
ほとんど
見やり込むというか
ホットリードかり
1.7
1.
1.
1.
1.
1.
1.
1.
あんまり
1.
1.
1.
1.
1.
1.
日本の着値だとすると、普通に、ロジクが変わらなければ、6割着値になるということですね。
9月の上重回しが6割着値で39件で設定をして40件か、40件で設定をしていたので、
それに対してのお達成率が6割、現時点のままいくと6割になるのかな?
30件さん、そうなる見込みってことですよね?
はい、とりあえず、ほっとリーガの経験なんですよ。
ほっとリーガのほんじゅうにのはい。
金額まで伝えて、戦法が上にあげられるわ、リンギをしてくれている。
あるいは、2時障なに似てが確定しているというのをほっとリーガにします。
4名を絵からDまで作っていて、単純に見込みないよねはDなんですけど、
シーはそもそも金額を伝えれず、サービスだけ伝えている。
Bは似て金額を伝えていて、次の似てが、もう今組んでいるあるいは決まっている。
ほっとリーガからの経験は今、何も動いていますか?
これは、今はほっとリーガからの初期設計ですね。初期設計は6割にですね。
3次が8割でしっけ、4、6割でしますね。
はい。
基本的に、単純っていうのは、基本16.5万円なんでしっけ。
そうですね。
えー、定案しているのか?
ございます。これは30万のものも2、3割、今は存在しているんですが、
9月から、少しごサービスの経験を変えるという形を取ろうとしていて、それちょっとのちょうど話すんですけれども、
そうなると、最初の3割はもうスモール固定にしようとしています。
その代わり初期設計というものもなくそうとしていて、
手のも、初期設計というものの時代を、この最初の3割に言えるという意味です。
長い初期設計を最初の3割でしていくというのが、
次のサービスに、つなげ、やっていきたいこと。
それをすることによってリードタイムが恐らく1週間から2週間短縮できるので、
元々4時にしっかかっていたリードタイムが30日になって、
この一発の163割というのが、もう少し長い期間、まだ明らだいってきないんですけど、
これはちょっとアライサンからも聞いてて思ってるんですけど、
いきなりゼン振りするっていうのも、ありっちゃありなんですけど、
元々の音段が一番大事なので、それが正しいってことやればそうと思うんですけど、
結局その初期設計というミティングをする前には、
お客さんはやることが決まっているってことですかね、つまり。
もうあの初期設計、僕の感覚としては初期設計で、
具体的な内容がちゃんと見えてくるから、
ジャーリングに通せるよね、向こうとしね、
じゃあお金はある意味ができるよね、
っていう意味もあるのかなと思ってたんですよね、
そうするとその初期設計というミティングって、
言ったら最後の人をし、
最後に背中を押す人をしのやかりをしているんだとしたら、
それがなくなることによる、
さっきの4月6月8月8月8月が、
例えば、また4月7月7日で、
それで、リーロタイムもリーロースを倍にしないと、
計画には、またある数量があわなくなっちゃうんで、
その辺は、そこは、
その辺が変わる可能性っていうのは、
ジューバーあるかなと思いつつ、
例えばクロジングのタイミングで、
もう、ここ、影響と、
ジンジの部分を、
とにかくブラシャップしていてほしいです。
っていうような、
計算に行こうっていうのがあった時に、
こっちとしては、
あれ程度そこに対しての、
過去やってきたしさくっていうのは、
当てはめることができるし、
定案時代も出せるはずなんですね。
とは、
結局その会社に入ってみて、
その会社で、
我々の人生が状況して、
ヒアリングをしないことには、
見えないよねって、
いこういけずに持っていこうとします。
うん。
うん。
全然いいんだけど、
いきなり違いが使われ、
100%かえるってなると、
結局数字が、
またじゃあ、
見えてくるのが、
2、3か月後ですと。
はい。
で、2、3か月後に数字が見て、
数字を見て、
中のロジックの数に変わりました。
そっと、
リード数を変えないといけないです。
で、
リード数を変えるのが、
反映させるのが、
結局は、
施策上ってから、
2、3か月、
かかるわけじゃないですか。
2か月ぐらい。
はい。
そっと、半都聴くれるんですよね。
じゃあ、半都聴くれたときには、
もう事業計画の、
本当は、
こんな計画なきゃいけなかったのが、
20%しか言ってませんでしたでは、
ダメじゃないですか。
そうですね。
ですよね。
で、それを見越すと、
結局は数字が読めるものを、
言ってて、
走らしとかないと、
でも、
で、
そっちでカバーできるような状態も、
もっとかないと、
僕が事業計画も持っていると、
としたら、
なんか不安ですが、
ないんですけど。
でも、
絶対、
絶対、
絶対、
絶対、
絶対、
このテーツを用理して、
数字は見て、
半分のテーツは既存にするみたいな、
仲好なとか。
なんか、全不會その、
青さの手の比善で、
もうすべて、
本当は出来るんじゃないと、
なんか言ったけど、
韓葉ったけど、
足りませんでした、
実行計画も verb800してたし、
ちょっと4.5気でないですか。
そうですよね。
そうです。
そう、さて、
そこはちょっときいなりますけど、
だから、いや、しさこいろいろやっていくっていうのは全然いいんですよ。それでも、思ってやったのいいんですけど、そうなった時に、
じゃあ数字っていつ出てきて、それを反映した新しい数字をいつ作れて、
で現場に落とした時に最終的に本当に実作しとして、
こう、離開ってくるのが、いつなのかっていうの考えると、
今、来月、さらに月とかっていう数字もすごいタイトな中においては、
こう、数字が見える部分ももっといた方がいいと思いますけどね。そうですね。
なって、延長中階市前の、そのブドマリが変わる可能性があるってところは、
またたえば半分半分とかで、こうか検証は半分でしていくってところもそうですし、
延長階市後のアプローチの仕方っていうのもいきなり初期から開発というよりかは、
まずは、データの整理と、AIに読み込ませやすいような階社としての小子さんとしての、
データ分読みたいなところをメインでおこうとしているんですけれども、
この定案時代も半分ぐらいで、一旦満足であったり、
経験経測率があったりっていうのを、
たぶん見ていく必要なかなと思うので、そこはちょっとこっちとしては、コントロールできるようにしておきます。
今のまま進んで、なおかつ今、ちょっと影響の方で考えているのは、
日時の平均が今、5.1億円、1億円に対してリードする、
確訳とリードするが、ところを、これをちょっとまず、
確診である場合にしていきたいなというふうに思っていて、
それを8月22日、我来週ですね、
今で2.1億円の日時平均リードするというのを、
実験にあげていくというダンドリを今、
影響の方で進めようとしていて、
これができると、
ミニマムリード数136でだとが大体197で、
マクスが211のリード数になり、
引き立つの163というところは、
当たつしていける可能性はあるのかなというふうに思っていて、
ただ、ここに今、
アズマさんは僕の面目を見た、
やったり手紙下くって、
これはゼロ形状で悪いので、
ここがどういうふうに入ってくるかというのが、
加えて、
計画関索しながらというところには、
なってくるかなと思っております。
9月の上中、まず前にしていくというところに向けていて、
今の現時点で、
期待1上中数というところを、
あり出したときに大体31件。
もうすでに上中回収を待っている状態のものから、
これからリードを拡足していくところまで、
5、パーセンテージで出して、
ワウダーしてみるとまだ出た31件なので、
ここから40件に向けて、
リード数をまず前にしていくというところは、
影響としては取り組まないといけないところ。
ブドマリを買えないというところも、
税業部サイトとしては、
意識しないといけないポンズだと思っております。
チャンネルの構造は、
ちょっと最初にもお伝えしましたが、
全体AIのリュニューが今、
結構36パーセンテージレーシュ見てて、
まあ、これ前月、
セミナーを開催しているんですけど、
このモデルっていうのを、
多分別の業界であったりとかでも、
展開していくっていうような、
仕組みを閉していかないといけないというところは、
今にシャマだったり、
アズマさんだったりとか、
ちょっと話していくところ。
逆に、
ずく人生の高いような影響からのリュニューも、
36パーセントというところにはなるので、
ここを行かに減らして、
仕組みにしていかっていうところが、
まず大事になってくるのかなというところです。
しようしたくってところで2点、
僕からあるのが、
先ほどお伝えしたサービスの変更というところに関しては、
ちょっと今日、
サービスの概要だすとお伝えしたんですけれども、
ちょっと、
客観性、客観的なコンピョンというのが、
まだ収集しきれてなくて、
今ちょうど横軸単化、
果て軸経測です。
シャスを回車を、
マトリックスで置いた時に、
それぞれの初期期待ち、
社長との耳定回数、
NPSのマンゾクド、
あとは地域であったり、
企業規模であったり、
教会というところで、
何が、
このマトリックスの
文部を表しているのかっていうのを、
ちょっと今、
検証していっている段階で、
それと、
アライサーの反覚的なサービスを書いたほうがいいというところを、
しもつけながら、
シンサービスっていうのを、
今ちょうどブラシャップしているところになります。
なので、
ここについては、
来週の月曜日、
海曜日、
海曜日、
この形で、
いきたいですっていうのを、
僕とアライサンからお伝えはできるかなと思っているので、
ちょっともう少し、
待っていただきているんです。
ホーム、ホームとか、
ケイリというメーセンで言うと、
変わってくる部分というのは、
初期が、
おそらくスモールに、
固定をされる可能性があるっていうところ。
そこから4ヶ月目以降、
プランの編効が可能になる、
みたいな形になってくるの、
ぐらいかなと思っていて、
あとは、
上方の部分ですね。
上方の記憶先を、
クライアントに忘れ物の、
僕らが、
もう、
そのデータを見れるような状態、
やるいは、
チクセキ、できるような状態に、
ステイキ、
タイ。
が、それを、
ケイアクションにさらは、
角と、
ちょっと難しいところがあると思うので、
そこをちょっと、
僕が、
そこに関しては、
結構変わると思うから、
または、
話しましょう、
どこか行った?
うん。
OKです。
ちょっとまた改めてお伝えします。
もう一つが、
手紙下くですね。
一旦、
えっと、
午前、
5、5、
5、
8、
8、
5、
5、
5、
初期コストとして、
15から20万円ぐらいを見ていて、
5、
9、
1、
7、
10、
10、
10、
10、
10、
10、
10、
10、
なにがレバーになって リタンが出ていくのかっていうところはどういう
つまりこのご単をせばこういうふうに帰ってくる 手からこのご単を30回おせばいいみたいな
300回おせばいいっていうところは なんかどれになってきそうですか まあ例えばすすごいも
あの すごい好きなみに言うと例えば影業満を 一人や取ったらこういうことができるような
っていっからその影業満にこういう 業務を願いすることで一つのボタンが出てきて
それで好きに立てば30剣進来取れることが もう分かっているっていうことであればその影業満を
12やとれば300剣取れると話しないですはい そのなんかボタンっていうのは今どういう
どういう工法がありますかボタンが 別のボタンの工法が今大きさの中でないと
その中で生き残ったボタンをに結局そのリソース リソースというのを金とか
人をを投稿していくっていう ロジックになるわけじゃないですかはい その中でどういう
ボタンのそのオッションがありますかね それは今数字を検証しているのも含めて
まあまあ今一番こう角度が起くて 取り組みやすいのは
大利店が一番効果は発揮しているんですが コモン紹介っていくつか
いやコモン紹介ってはないですね コンデンタレーアイっていう大利店あるいは
8月から結構増えてきてるんですか 角度リードスに対しての大利店割合が
大利店って具体的とかですか キャップサービスってとかとか
当たのひょうくさんか紹介してみたいなの 赤くらさんのところのゴートさんってところとか
それは何を何も出かってるんでしょうけど 単純に性化法師ですね
経測の10パーリーはちょっと処げつぶん
はいはいはいはい それで何件付き
くれますか
そこのゴイケースはとってないですか 現状毎日確1リードずつとかは出しない
それかそのまあまあちょっと厳しいこというと 会社としては
自魔が出るじゃないですかこれぐらいやっていきたいって
出すると大利店にも約束させないといけないと思うんです
ますかっていう数字 青さんの方で把握してないと
そのそのなんかねこっちとして自御計画を 調理できなくないですか
そうですね
でもこの大利店はすごい所作はいいけど でも頑張ってもつきに20年が
最大っていうことなんだればそれはその使えるが
使えないかる言うとなんか その言ったコストは思いですよね
その最大利店に1社 時間を使わないといけないっていうのでも
条件は20っていうところと 条件は三財に切るっていうところに
1社付き合うのとでは全然違うじゃないですか 教育とかさせないといけない
しでもこうで教育が勝手にしんとしていくのかとか 決めたときの
しかもそのやっぱり仕事だし経役なんで
その約束はさせないといけないと思うんですよ 僕らとしてはその
やだいり店やってねいや別につき何件とってくれたもいいよって話じゃないですか
とってほしい数字があるはずで 美しくなくも青さんに絶ってあるはずなんです
それをちゃんと落とさないと 帰らは別に頑張って自分の
所でできる範囲で頑張ってみて できる範囲でかせいで
でも他にも稼ぎる案件ができたら そっちにディソースを分配して
こっちのディソースはヘラスっていうことと 兵器でありませんね当たり前ですけど
約束しながったら当たり前ですが僕らでもそうしますよね
でもこの経験でこの会社とやっていくには この数字を飛んないといけないんだ
って言われたらそれやんないといけないしやらなかったらもうもうつきつい
やりませんっていうことなんだよ やろうとすると思うんですよ
っていうところの人気にとかも含めて やっぱりパーツなせるしますっていうと
もうその辺ってもガチガチでやらないといけないんで
でもしろそれを一緒に達成するために もうなんかずっと大理点のところにも
みって言っているみたいな青くさんの
そそそれぐらいます当たり前にやらないと なる絶対にできないと思うんですね
知らしら5件とか10件出てきたからオッケーとかでなくて
その
つきなんだっけんとってかないといけないと なるとそのあたりが
その本当に約束できるがやり点がのか でもこうに本気でこの
別々の取り組みを本気で売り上げと 利益に彼らの中で仕様としている人がいるのかどうか
その人がその青くさんと同じ目線になるために 青くさんも時間を使えているのかどうか
っていうのとかがないと そんな簡単に行かない
ですよねとかまずまつっていたもつきに10件 20件ぐらい上げんじゃないですか
そっからスケールしないのに
これでちょっとあずまさんここについて 目標をそれぞれに対してちょっと決めたいです
どこかにしました?
どそっちです
うん
ですね
どそ
あそっすねだからそうその
いてなったのは
青くさんの中で
こう
どういうボタンがあって
じゃあこのボタンに
2千万通ししたら
LTV1を取れるっていうそのそういう
ボタンの選択肢ですよね
ボタンの工法をあったとしても
そのボタンは結局条件が決まっているっていう
その
6つにも言われたと思うんですけど
なんかツリューマークいってるなぁって言ってて
めちゃくちゃうまく生きそうって言っててもその
その生計とかその生計にはさかながに10ピキしか住んでないいけで
どんな形のツリしてても条件は20ピなわけです
でも
どでかいところといけで
連れてるっていう
で仕方そこには50万ビキ
その魚がいるっていういけだったら
そこはやっぱりツリしてる意味があるしそこに
コストを通過するツリビトを増やしたり
エサをもとよくいいのを買ったりいってする意味がありますよね
でもその
20ピキしかいない意見に
ツリビトどんな形増やしてもどんな形良い
さかっても通しは無駄になるわけじゃないですか
はいっ
そこのそのじゃあ
このいけに
こう
通ししようとか
こういうツリカタに通ししようとかにデューセンたくしが
でももっと見えていないといけないし
でその中で
まあ3割4割が今くいくだろう
でその3割4割が今くいった
いったらし予計が達成できるっていうぐらい
まあセンたくしとそのそれぞれの数時間が
ある程度こう
オクションとしてないと
その
エプリコ
結局
今までと同じように
結果的にはよこばいいですとか
なんか何も成長してませんっていう
話になるんで
まあその方向性は
全然間違っては今はないと思うんですけどったらそれをちゃんと
みながらやんないと
結果的に方向性あってたとしても
スピードが足りませんでしたと
動画するリソースが
通しの金額が足りませんでしたとかそういう話になるんで
ですかね
なんで神企画とかについたそこです
で
こと売り上げって売り上げの時計画っていうことになると
その段階をどうやって増やしていくのとか
今の太極は何で例えば今の
えーと7.80百者弾いるくらいやんどの中で
売り上げ20分以上の会社は何者
そこへのアップセルっていうのは
えっといけそうな可能性があるところなんしあって
そこにエットアップセルの
えー提案を何者やって何件に決定っていう
まあ段階を上げていく動きっていうのとその
開役事
更新時開行進時計測率みたいなのを
割り上げていくというその
2つ
段階と計測率
ビケンションというディケンション率この2つは
これはに印象さんからあるのかね
今でポースセルに
一つのチームです
じゃあどうやってやってるのかどうやって
やってやってるのか
まぁ言っておりますか
今でよりその現状のパンセンテージュは
出したら出したんですけど
じゃあ更新時どういう方で
やれば
更新が上がったのかとか
段階割り上げに勝負するのもちがせを
どういうふうに持っていけばいいのかっていう
仕方が
そのアテンプとかできてない状況です
で
いつどうなんです
今でいうと
今月の8月分に関しては
リファラルを取りに行くというところでも
880の中で
大体30者
生活報告をできるくらい
安闘というのをリスタッフをして
あの生活報告
かけるマリファラルにつなげていくという
動き
でそこで
段階を上げていくというところも
アクションを加えたらいいかなと思っているというところと
ゲームクコーシンに関しては
やっぱりこうどうしても
半年の動きとか
1年の動きというところが
大事になってきてるんです
大事になるので
そもそもじゃあ何か月前までに
どこまで持っていけてればいい
で
一
結局星の1月前までにジャウチャースを設定をして
そこで
結局星に対してクラウンと話すみたいなところ
はのある程度
ここがリソーダウンに見たのはあるんですけど
そこがまだ現場に落とせてないでしょうけんですね
いやなんか別にここで
やろうとしてるんですけどまだですからそういう別に
そういう説明を求めてるわけられば
僕はなくて
実際現実的な
どうやっていくのがいいのかっていう
こと
どう思ってるのかかつ
誰がこの数字を見て
責任を思っているわけに改善していこうとしているのか
っていうので言うとどうですか
それは
奥様で奥様ですか
なんか僕の方で話すと
それは
今ミクライアントをちょっと
見ているアドバイザーには難しいかなと思っていて
現場そこの同じ部分を
統括の岡田僕にシアマが見ていく
流れを作ろうとしています
で
僕ら統括が基本的には
アップセル
あるいはアップセルができる
クライアントを逃げて送っているところ
イコールリファラルが
海安いクライアントにあらずなんですけど
加えて
経験講師に対しての大なっていうのも
基本的にはもう統括が多く
統括に役割を数字に直接するところに
大きつつ日々のオペレーションの
緊急事態であったりと買っているところ
普段のクライアントワークみたいな
まるって思うんですけど
基本的にはこの統括がここに対して
大な思って動くっていうのが
現状財伝なのではないかなというふうに持っていて
そう思ってるところまで
別に一瞬でできる話なんで
そうするとじゃあ何が行われてるんですか
今数字として
実際にとかそれはそれぞれ
何件アップセルできる
高校のクライアントが
いてリストメーディバイネームで
そこに対して
今月は何者あたって
いくらなアップセルを取って
合意まで持っていこうとしているっていう
目標に落とされています
それディープを取ることが
はい
既にされているんですけど
そのうちの何者
まぁではちょっとごまして出してないですね
そうするとやっぱり今の大理点と同じで
できる時にやろうという話になるじゃないですか
そうすると
この赤い日々の雑務とか
横からないコミュニケーションとかに
踊れて
できなかった時になかった
今日もできなかったって
好きに
まぁこんなに
時間頑張ってできました
っていう出たとこ勝負になりますので
大理点としてで
今の
そうすると
本当は事業計画っていうのが
もうあって
逆産するとこんな気やらないもん
といけないものがあるのに
その目標から逆産された通知設計とか
日々のその
なんですかね
やらないといけないことが
可視化されてないから
あけっか的に
頑張ったんだけど
足りませんでしたっていうことになるじゃないですか
こんな事をするといけないんですけど
それではダメージじゃないですか
とするとそこを
やっぱり
やんないと
いけないんじゃないですか
一応ちょっとそうですね
おまえさリスト
今の時間軸で
リスト
アップをして8月17から
そのエネルピアス含めた
そのアップセルであったり
リファラルを運んでいくような
初段というのを進めていこうと
していたところで悪いので
ちょっと感染まだ数字としては
ダスってないんですけど
今回の踏まえて
じゃあどんぐらいの週期で
どのタイミングで
その交層であったり
手き的な法問というのをするべきなのか
っていうのは
悪いと見えてくれると思っていて
数字で
そしたら
確認とことに
そこに対して取り組むべき数字
をゲックアンベースで
落とし込んでいくっていうのが
流れになると思っていて
それを決まる予測された
まか8月末っていうところに
置いて一人は
気をと今進めているところかもしれません
そのままわかるんですけど
ちょっと
指的ばっかりでほんと
申し上げないんですけど
その民主管語にやろうと思ってますとか
今のフェーズではもうやろうと思ってます
って思ってるんだったら
もう全部教授に終わらせないですか
それは
なんていうふうにできるんでしょ
絶対教授に
その
なんで二週間後とか
その内月からって
なんかそそりゃも時間の
無駄だし
そうやってると
その本当に大事なことを
結局は自分の中で
整備できてないっていう
この人しいんですよね
で
めちゃくちゃ大事なことだから
これって
で
全部自分たちでやるっていうりか
もうそうこうやるんだって決めて
で統括は
こうやらないといけないんだ
だっていうのを決めて
その
せっつかすからいいと思う
その
なんか自分がこうやらないといけないっていうのを決めて
でもその
なんか
なんか緊張れたか取れにいるのも
一緒ですけど
その自分でやろうと思っても
その数字簡単してくる人が
なんか出てきないみたいなことと一緒で
その自分がやることが決めるんだけど
ちゃんとこう
見といているか
やってることが
見といてって
誰かに投げる
それもその
すごく大事なことなんて
特にその
何でも感じも
いろんな業務が復的る
その統括の
みんなは
絶対に生まれるんですよ
やらないといけないと
分かっているとしても
日々生まれるんですよ
やらないといけないことが
で
目の前のその
本当はやなくてもいいかもしれないことを
いやいやちゃんんですよ
そらも僕もめっちゃ分かるんで
だけど
それでは会社は進んでいかないんで
そうすると本当にやらない
的なことをやってるかどうかを
万人的に管理してくれる
人なのか
AIなのか
何でもいいんですけど
おちゃんと付けないと
たるんじゃん
自分一人じゃなかなかそれできると
難しいと思って
そういう
ことですよね
面しかしたら
それはその
今ここに入っている
メンバの中でもやってくれると
いるかもしれないし
そういう手の自分自身を
自分自身で管理
していける状態を
特に統括の
今の3人が
そこの動きがもいまい
会社のリスサクになっているんで
逆に言うと会社が
成長するかどうかが
そこの3人のメンバーもしくは
これからフォイモリー兵
全体の人数にもoyoえるかもしれないですけど
不思議かかっているんですよね
たぶん
そうする
逆へと横壁なリュー
横壁な原因もそこに
そこがリスサクになっている
と思うんで
そこは
もうて数字みながら
たぶん
知られませんとかちゃんと公園をおくさんから公公やらないといけないって
ちゃんと公園を復習してくださいといったらちゃんと数字とかメッセージ
復習してくると思うんで
なんかそういうすべてめちゃくちゃ重要なんですよ実際
本当にそれやってくれる人がいるかいないかって
自分だと絶対なっちゃうんそれ今週こんな経営でいけないってなっても
意外すぎて一角といわりは来しれいてなうんですけどいやそうい
やはりわりは来するじゃんして食べなんて會社のスピードから逆さなして
はじみに経過した通りからすると
そして人によれないとなかなか人間って言いないんですよね
自分が決めたことだと自分で今取りできちゃうんんで
ちょっとそうどうなんですかね
ちょっとどれぐらい耐久しんでどれくらいコミュニケーション取れるんは分かない
ですけど妄期間にシアモさんのお方さんとかで
もうっと変わしたお語 중에あるんですか
で、こんなだけ足りないよね、
どんぐらいお互い掃がしくって、
何時間歩いてて、それいらないようみたいな話とか、
もうとこれらないときないよね、
話とか、あとは小田君とかからめて、
じゃあ次の投稿をどんぐらい、
あたたまってきて、
外ってきてんのとか、
とさんか月以内に二人増やさないと思う、
絶対無理だよ、
この事業計画、
という話とか、
なんか知ってきているのか。
現状そこまでケーションが、
もう毎日、
その朝一とかで、
なんかちゃんとやった方がいいと思いますけど、
そうするとなんか、
自分の一日の時間の使い方が、
塗ると早いらないというか、
こんなことやってたくなめだっていう、
朝カレンダーみながら思って、
どんどん任せられるメイティンが
アドバイザアとくっていったりとか、
して時間あけて、
言わないでけないことをやる時間を作るとか、
そういうものも大事かなぁと思います。
ちょっと今日1回目の、
そこの会議と、
会議の論点みたいなもん、
ちょっと僕の方で洗い出して、
それぞれが意識して、
一体となって動けるように
ちょっと進めていきます。
あれですね。
事業部の追加放送は大丈夫ですか?
大丈夫です。
どこいいです。
じゃあ、このまさに、
ザイムのお客さんお願いします。
はい、ザイムじゃん、
ザイムじゃん、
ありますが、
アドバイザイム、
大事だったりとかの報告って、
なかったりついて、
会議です。
ちょっとこれ、
ちょっと先上期下の押したというのは、
このタイミングで、
投価値頼にとか、
そういう、
来年6月に抜けての、
組織の編額みたいなところ、
質疑で、
あ、大事で、
こうなってましょーみたいな報告できるんですね。
今日は、
大事で、
報告が欲しいっていうとながら、
ちょっと5回があって、
それで、
報告が欲しいのが、
上げじゃなくて、
ちゃんとやってれば報告でできると思うんですよ。
その別に、
準備とかしなくても、
だってやってるんだから、
それを言えばいいだけの話なんて、
報告のための準備をしてほしいというか、
もう、
普通にちゃんと、
投価値をどうやって増やすかを、
その本気で考えても、
アクションをして、
一問と欲しいんですよね。
しかないには、
今報告が何にいて、
それが、
中でも、
ほっと、
何面で、
その人たちを、
今、
こういうふうに教えているから、
3個月後に、
この3人の地、
2人が可能性としてあります。
っていうのは、
これは、
やってるから、
普通に、
報告じゃなくて、
いわゆるはずじゃないですか。
やってるけど、
やってるけど、
やってるけど、
何ですか?
どっちがさない。
現状だと、
そこはできてないですね、
東価値をチクロみたいなのが起きてるか。
ですね、なんで、
なんで、
それ以上に重要なことあります?
そう。
っていうのが、
その、
このメンバーで、
こうなっているって、
結構いいね、
危険ですよね。
そのメンバーのレイヤーで、
そこはちょっと、
多分ちゃんと、
コミュニケーション、
量が足りてない気がします。
一旦ちょっと、
このメンバーを話します。
最後の方をお願いします。
と、以上、
車内でも決断が終わりまして、
1キメロボン、
今、
いきます。
かね、
アメリカは、
クリアケーが
最終、
1、
50万。
負計費が、
後から、
出てきた部分、
全部生産できて、
、
malfunctionない。
あ、
いくつ頭パックマンが、
結構、
量比のalandgetは、
安定作緑者お見にるすぐ
geometryの学校のことはwl
になったような写真では、
やっぱ、まあ過去、ないっか。
じゃあ、スキングリーなところなんですけど、
ご練習してまた、これ作りかけてはあるんですけど、
あと、この8月とかで、その過去の分の生産が続いてるんで、
キャッシュポジションときには、そうとより、
8月末で、西山キッチャウィオンの社会なんで、
えー、個月末で、まあ、ちょっと、ここのカリーで辺されば、
あと、7月8月のPRは、どんな感じですかね?
あと、プラインとこともないんで、
どっくらいのが、
えー、うれいに、これ、各、
て、で、2、3、7でも、
で、8月は、あの、さっきの報告、反映させて、
これ、くらい、2、3、4、5、くらいになるかなというところですね。
この辺からだいぶ帰りがでかくなってきますね。
そう、スキリで帰りかくなったの。
まぁ、帰りかくなるからだけど、
大幅に上がってる部分、ここが背景なんです。
はい、帰りがだいぶ被害で、
ます。
この、終了8ての文字数字ですか、これ。
8、8、8月だから。
いや、これは前回聞いてた分だけですね。
なんで、ちょっと引っ込めには見てることになると思います。
ここで、やっぱり綺麗なりましたってなったら、
ここ、少し綺麗なりつけないんですけど、
ここもまだ。
やりたいまでは、利きてないとしてですね。
僕らでしょ。
はい。
あの、ボトンもないんかどうですか?
はい。
3月8月で、8月まだ200万のおかじこれになるかな。
で、9月が日曜のところが全然出せてないんで、
少し綺麗なりつけないんですけど。
テーキ的にこれやったほうがいいんで、
9月は、ちょっと行くのされもしたいと、
通り、ちょっとその、6ストの今、
投資教育の中で、使わないといけない日曜があるのがあるんですけど、
それはのぞく、そらのぞいて、
エイジューリーキ5パーにおつくりたいんですよ。
なんで、ちょっとそこを2ラミナーができましょう。
ま、ちょっと、エイジューの通しながらもあると思う。
なるほど。
あれだめて、その通しとコストカットって、
そのほんとに、マイヤクのことなんですけど、
めちゃくちゃ大事なんで、この2つを、
同時にやってくっていうのが、
なんで、
きっきくいらないコストはしぼるっていうのを
常にやりながら、
必要な通しはね、
なんかしぼり出すっていう、
こういうところが
が、財務と事業部がで、
ほんとに、健健学学と議論しないといけないので、
ちょっと、財務部がとしては、
9月時点のエイジューリーキ5パー、
アイテロックスの、
ところは、のぞくで、
いきましょう。
ちょっとまた進めて、
気を入れします。
え、
キャッシュフローが、
8月2日まで切ると、
ですか。
そうですね。
なんか、
切りそうですね。
でも、
入れば、
その後変わりますけど、
もうちょうどいいですね。
はい。
あと、この車内間の決産所は、
もう出せるのだったら、
ちょっと僕にもらっていいですか。
ピーディーはかなか。
ちょっと、
形やしさん、
今日になりますが、
大丈夫です。
はい。
はい。
はい。
じゃあ、はい、ここにもあります。
で、今、
全身にも投げてください。
もう、はい。
伝えております。
いつぐらいに、
フィックスするんですよ。
え、ちょっと、
そこ、
聞かないと分からないんで、
ちょっと後に電話してやけます。
え、この生きてないと
わかんないけど、
僕らとしての答えを
まず投げたおがいいです。
いつまで見やってください。
そう、
その後、
多分やっすね。
いや、まあ、
分かるんですけど、
その本当、
青木さんにも言ったとじで、
外部の人には、
締め切りを言わないと、
絶対ずうぞりくんで、
僕らは、
ベンチアーだし、
その回者として
成長していかないと
そういうと、
何言うとにも締め切りがあるはずなんです。
何かやってくださいて、
見っかりやるのと
一人知れるのと
では、
片向きが3倍違う、
3倍でも元違うか。
その、
片向きに僕らは
締め切りっていうのを
絶対ありません。
締め切りが決まないと
片向きが決まないんで。
なんで、
お願いしてもなりますか?
絶対、
ちょっと
バファーを持って締め切りつくりませんね、
当たりもいいですけど、
僕らとして、
大丈夫です。
言うまでも、
死んだったら、
回応までにとか。
それは、
お金はらって仕事を
お願いしてるんで、
締め切りを伝えるっていうのは
中も、
習慣しないと、
仕事になんないんで、
これをお願いします。
終わりました。
あと、
お前才ちょっと細かい話で、
JXの通識の単純人も
それを見ましたか?
私たちで、
お疲れがお願いしてもいいですが
大陸に送ってやります。
お疲れました。
はい。
電話して聞いてもらっていいですか?
この子は、
ここで。
お疲れました。
お疲れます。
ちょっと、
気になってる分で
うたさの
検討は、
どんな信職がなさない?
スポンサイルというと、
ところ、
名をしていて、
7月から、
動画が出ました。
SNSだったり、
ホームペンス、
LPとかの公開をしていて、
各種で、
現状撮影、
成分動画が
大田、
YouTubeが進んでいくのが
あります。
SNSの数値とかで
いつについて、
インフが
一番だったりとか、
っていうふうについていて、
コンテンツとしては
総定していたぐらいの
のビーファバカなんですけど、
スポンサイルの
営業のところに
取り方でいくと、
僕と、
アライサーの方で
今、
アリス関係で、
関係中がよかったりとか、
メディアの話を通してたりとか、
するところに
アイトアップを
組んでいて、
多分だけ、
予約4件ですね、
普通に、
少々の家の所で、
アポガック、
メルカの所で、
マクニカのともなかの方は
エンタープライズの
企業を、
スイッシャー、
スタイムに
参るシャーさんは
とてもなってるんですけど、
よっしゃも、
オッケー、
スイッシャー、
スイッシャー、
スイッシャー、
スイッシャー、
スイッシャー、
スイッシャー、
スイッシャー、
斬御告がだから следされていて、
3話子、
スイッシャー、
子、
私はプラクス・セクラプス、初めの中に、
イースとイースとイースが出ているので、
とてもいいと思っております。
以上です。
私の選手、テンファンフルズにとびれたんですけど、
今、画面教育を進めているところが、
無理を計画を売り上げ、
経ったりとか、
売り上げに変わったりとか、
まとめているところになんて言って、
直近3回月は一応高校ですね。
今月中には、
ニューキンではないんですけれども、
300万円の番組メスコンスは、
というところを取りに行くというような、
動きを取っていて、
9月10月に関しても、
こちらのシートの通りになっています。
あるべし、
1月ってなんか、
スコンスは取れてないんで、
1月は取れてないです。
バランシートとキャッシュフロム、
つなげてもらっていいですか?
わっかりました。
そこの弱いが出してないので、
先に作ります。
というか、
やっぱりね、
いいんですけど、
自分で作ってほしいな。
なんと。
第三、
3秒というのが、
どういう作りになっていて、
どういう風に数字というのが、
出来上がるのかっていうのを、
理解してる人が、
AIに頼んだというんですけど、
理解してない人が、
AIに作らせた状況計画と、
1ミリも3個になんないんですよ。
ありがとうございます。
絶対この、
とりいかないでしょう。
そうです。
なかなか、
絶対、
絶対、
絶対いくです。
という答えが、
変えてこないのに、
これを見せるというのが、
そもそもなかなか、
どうか、
どうか、
おかしいですよ。
じゃあ、
こんな見せる人はないです。
それはもうやってるか、
出しがないんで。
とりあえず、
外国の人に言うなら、
話も、
中で議論するのに、
そんな、
別に議らない。
うん、
もう一つしか言えらないので。
はい。
はい。
議論は、
それをお願いしまう、
3回ずだったら、
別にそんな、
とりあえずとかでもいいんで、
どういうものを
達成しようとして、
動いているのか、
っていうのが、
少し、
絶対、
少しました。
隠り方とか、
わかんなかったりとか、
今、
こういうと思っているんだけど、
ちょっと、
何でも聞いてくれていいんで、
ちょっと、
一つ、
なんか、
ちょっと、
わかんない状態で、
AIと、
3時間かいぶりするよりも、
僕と、
僕の方が話したわ、
絶対早いんで、
必要だったら、
その時間を、
とりに来て、
もらわないと、
時間も、
時間も、
会社にとって、
きちょうなんで、
そういう感じが、
うまく使ってもらえると、
ありがたい。
ありがとうございました。
ありがとうございました。
おかなさん、
聞こえなかったんですけど、
どういうアップレードですか?
おやすい、
サービス概要を、
アップレードしたって感じですね。
そこを、
ちょっと作らないと、
吸引できなところ、
どうかな吸引ないのか?
それを、
それを説明して、
誰さんか忘れましたけど、
誰のさんに、
ピッチって、
一旦、
プロジェクトとして、
指示が決まると、
それを話しだと、
初期起きしてますけど、
そうです。
そうです。
2点はいつですか?
え、
今ちょっと、
挑戦通って感じです。
わかりました。
それも、
チクイチ、
新職を、
アライさんからでも、
おからさんからでもいいんで、
も、もらえると、
よくしました。
チクイクは、
ここが会社でやっても、
グループでやっても、
何でもいいんですけど、
ベクサムって、
ホールディングスの中で、
事業計画とか、
前回の、
ザイムサンピオの、
見通しを、
今のシャマクネスと、
おから、
おからふんね、
ガッチャンクをして、
ポッチとしても、
どうしようとして、
出てないといけないのか。
そうです。
リアルタイムで、
本当に情報をほしいんですよ。
最初、
会社とか事業っていうのは、
お金が入ってくる。
ウリアゲットして、
入ってくる。
もしくは、
入ってくる部分と、
出ていく。
日落として、
出ていく。
出ていく。
出ていく。
その、
あと、
通し、
通し、
出ていく。
見通し、
あたり前の話しますけど。
それを、
見通し、
立てれないと、
今の、
キャッシュポイションだと、
長々が大変だし、
それを見通せないっていうのか、
その、
経営ができてないということなので、
その、
そそ、その目線で、
まだ、
今、
今は、
難しかったとしても、
特にこの、
今、この会員参加している
自用部のメンバーは、
全員、
全員、
全員、
全員、
全員、
全員、
全員、
全員、
全員、
全員、
全員、
全員、
กーー 9世界大人で、
全員 lithiumに対する
全員、
全員、
benim新しいマグチも。
全員、
なんか会社としても セキュリティーのところ程度どうなっていますかね
なんかプロジェクトへプロジェクトというか テーマとしてあったと思うんですけど誰が弾動しましょう
現状を課題になるんですかね 覚えまく
覚え状式として覚えています
その中でセキュリティーを一応課題が レインゲールと国従ってもらっています
なんかこの前だと もうえっとらっきり来週でもいいんで 何に対して動いてるのかっていうのにちょっと教えてもらっていいですか
おかげましたまとろいゆる目標設定で はい
良く良いです
いやもう先生からも大丈夫そうですか もしあれば
やはり大丈夫ですありがとうございます ありがとうございます
いろいろと あのありましたけど それぞれちょっと今日から動けるようにしていきましょう
そして何やかんやで 何やかんやでもうえっと 第2期の
パーストクオーターの半分が終わっているので パーストクオーターの出来上がりとしては
相当からいちゃくちゃになると思うんですけど 別にそれを投げていても今仕方ないので
今の動きっていうのは セカンドクオーターに大分響いてくるわけじゃないですか
10月11月12月
この数字はもう今仕込んとくその量とテクだと というところにほんとにかかっているので
その10月11月12月12月の数字がこのグオーターできった時に
ちゃんとした成長見せられるように その姿をイメージして
その特に大きさにしやまさん 課題さんはもう毎日たぶんそこにそこの
景色をイメージして議論して そうに対して 消毒文とかをやまくんとか
あと経営時のアライスアーズマさんがちゃんと そのついていくっていうついていくというか
ついていくというかと言い方へんですけど いうことしないとたぶんその
結局かま変わんないというか クオーターで80件とれた番剤っていうレベルになっちゃうんです
そうするともらいねえはチャクチャは多分4100社とか 目標の十分の一部がいなっちゃうと思うので
それをさけたいので 特に東側のメンバーっていうよりこう
ルーティーの帰ってもらえるとよかなと思います それができてくると
今は仕事を出ているジェッキスとかその 魔女女外社からの同士が今もいけん
気もえつくらりますけども そのあたりでちゃんとキャッシュランウェーを伸ばして
成長の角度がグッターがあるタイミングにして シリーズをしてバレーション上げて
っていうふうにしていけるので
ちょっとそこのなんかこう 角度が上がってくるっていう
その 気出しが僕の中で見えないと
そのどういうふうに会社のエクイティストーリーというか 資本製作を組んでいくのかっていうのが
その描きづらいで
はい
ちょうちです
ありがとうございます
思いまけおかなければ
今日はちょっと二社の所からだけのことしっ
ちょっと繰りやすがしたくて 描ければ終わりましょう
おつかにもいいです
ほとんどもねいいです
まず言いといけばことは
あなたは
多分なんだけど
レベルが落ちていると思えば
あなたの前です
3人の
何でオッケーのいい形さんにしっかりととときに
パートなんていうのかもってきた
自分に対して
誰にで
短くないといったものにとね
いや一番数字がいいから
それは
いいねえった
あそこで発揮するのだった
テレアポートウェブマンケースかないと
だってテラポは分かせるというだけで テイエクに立ったリットはなかったかもしれないけれどもアポイントの検索を多かったんでしょう
でもさ、ユニットにこのミクさんじゃ あれを助けてたこういう結果が出て その同期はこうだったから
これをこういうふうに活用欲しようと思うというよ アクトレースの
テイエクのほしいわけだ 今の会議って毎回そうと思うけど だけどみんな数字だけ報告して
あと、結局なのかが決定できながら 伸ばかしていたこう思いますとこうだと思いましたがこうやりましょう
やろうと思ってますみたいな それはとたく議論にならないって話を言っているのと思うんだよね
だから確実には大きくなりまい言えるものってのは さっき言ったボタンが何かのかって感じでいくと
ウェブと ベブとテレアアポスがないはずだよ 今
パープなペードも大手とも洗い暗すもん 別にたつかなものはないだ
ウェブマンケはリカクヨートがあるじゃん だって車内の人間がやってるんだから
その自転でリカクしてんだから そこで出てる数字というのは リカカンケった
だからただそれだけなのかと思うんだよね
もちろん俺が突入から昨日か 内容を考えた内容を昨日かませればよかったんだけど
一応今日は話すじゃん そこでもわがると分かるように決めてるんだけど
一致は今ボタンを押せるものはテレアポスをウェブマンケとかないよ 現状はそれぞれ
今 今 言えるものはパープなペードはフェティソースのスイーディーになってんだ今
パープなペードってずっとお金かけんのソンソースも
おかけんですね
でしょ
ただ自分クラエンゾにアップとってパープなになってもらえましょうか
なんか外部用にたまたま出会った人に パープなになってもらえましょうとはそんな話でしょう
これもし振り返けだったら ゼリスジムショーシャロースジムショー
何時もショーが全国でこの地域で 何件あるからこの地の1パーツ店と取りにったらこれぐらいのクイク取れるよね
でこれぐらいのクイク取りに行くために 戦略がしてるのじゃん
その場合ただお願いしまったらできないのでだから
そうだそれを統一させたものにしていくのか それとも全てをオリジナーにしてくのかでも話が変わるじゃん
パーツマー程度を作って関係コーチが先にしてから 彼らを大理手にすることで彼らにするだけの広を払うっていううまみを出したからできたわけだ
っていう話っていう議論にはならないんでしょう今パーツマー程度の話してる
だから今言えるのはペレアポトをウェブマンケースから ウェブマンケーをファクトベースで払わせないじゃん
それになるどれくらい時間がかかって なんでこんな時間かってるのかっていうところだけを
続いてきしたのでこれぐらいのスイートでこれぐらいの書きかい 見込むっていうPOCマーします
やっぱり話しちゃったばかりじゃん
それだけでいいんだよ 多分むずく考えてるのかで
いやまあそのシンプルに考えるというのが一番難しいんで 多分周り道しちゃってるんですけど
まあでも前回評価さんに言ってもらうことは そのなんていうんですか
そのサイタンルートで行くために注意ちゃうようなものなんで
いやいや役に働いてると思う 評価さんと今今この会議をすることによって
ともまわりをめっちゃしてると思うよ 例えば相当力の話だこれって
検証結果ファクトベースで払わせた結果こういう結果が出たから
次こういうことしまってこういうことしまっているのは そのともプランをめれてるっていう
全然な話だ
そのプランが寝れないんだったとしたら 今その数字をおかげてる意味もなくなるか
だから単純に俺はさあ大きなものたぶんさ 理業部の数字を見てないと思うけど
大きくもう聞いた数字とこないだもらった数字を見る中では
もうテレアポー質から今アクトベースの話をするなら
なんて別にとりあえなさくやってないと今 リファーラーの多くも別に動いていないでしょ
独自に敵に動いただけで硬かしていないじゃん
だから前にテレアポトをリファーラルの仕様速くって って話したと思うけど
あれは別に作れば硬かするジャンという 単純な話だ
あとはそれをPより分析してましょーねっていうだけの話じゃない
だと今大きさ人数いないんだからそのために意義をも 結果的に俺営業はヘラーしていって話を昨日したじゃん
あれはなんでガッと言うと多分今 暗気は全部足しずなんですってことしてんじゃん
自らしてPよもかけていって これだと通常それなかなかね
無理ですね
だよねでもさあつもさんだけだったパートナーセイドにしたんですよ
ベルマーケの人とかわがないけど
だったらシングルタックにした方が効率が いつでももうにすべての人々見た分かるじゃん
今の転上で一人でリファーラルマーラしてテレアポンマーラして 手紙のスタックマーラしてウェブマンってマーラしても
さらにSNですも運用しましょうなんて無理でしょ
ちょっとは今出た数字の本世紀の答えは 単純にシングルタックにして営業の人々を減らして
それぞれにそれぞれの姿勢に無長を追い て無長というか担当者を追い て数字のイーブォンの場所でもパートデースで話せんの
テレアポンのみにできるかもしれませんがそれしかないから
リファーラルを残りにできるだけパートとはないか
それを上でどうするのが欲しいわけた何日を欲しいのか 何日をかけたらいいのか
でなぜそう思ったのかっていうのを入ってくれれば 開けたという話し
それぞれよかったと思うよさっきそれでも 困れたかもしれないけど
逆にそれ以上今言えないじゃん
それ以上の指摘があるという部分があるんだったら それが有機なのかかわるメリットで
言葉をもらうメリットじゃんなるほどねその考えがあった 目になるわけた
今できる多分限界で今言った反応な反対
で2千枚に関しては音楽モトムラさんと話したいるものの
事業経済を見てねちょっとあんま見てる
あのスプレットシンとに関しては
見てるとそうです
でもさああれってさモトムラさんは戦って 作ったのによじゃん
だからモトムラさんに関して前とかなあれ 事業経済だから
行っかけじゃないかというかけど
もちろんあの通りにはいかない 全ての事業経済を作っているわけた
だからさっきの前の反応がありますかの答えはない
だよねそうですね
現状はないですね
だからないですで終わったよ
俺逆にあるのだと思ったけど
あれは事業経済の戦きだいじゃん
ないないんか
今いっぱいの3票なんで
そうですな
なんてチエフは狙うじゃん
むしろ前の数じゃない
近くなってます
くらいの
でしょ
ベースで話したって今ないで
ビースであるのか逆に負拆が点が上がるといってだけで
いいのですが足信がつやがりを見せました
いいんのもないな
3月0
だから3人は見通しようださないといけない
3人は何弦取りとか
何弦取り取り取り取り取が
確かしなささき動いて
普通の仕上げたら
クラットも10月も
仕上げている美術を抜っているで
ショップを話しの意味で runsないな
反勢がないできますね
だからいいのだと思ったわ
どういですか
3人の照星の方が見われました
もう1回にかきます
人前の大きな理由でした
だからあれ、あるじゃないの。
マジクチャスとになっているか、みんなになるか、
たんじゅんに軽く取られているのか、
それかも、
元々に全部全てるっていう反省でいるのか、
考え方で動きが軽いじゃん。
どれで行くの?
どれで行くの?
どれで行くの?
そうさっき始めれたのが、
2週間前とかのので、
ちょっとその、
アーリストの配分。
みたいなところは、
ちょっと自分なかで、
なんていうのしょ?
いやいや、
配分なんて気に関われる、
までもなかなか?
なんて、
えるのそんなにやるやつないでしょ?
今、
あったと、ここ、
元村が、
発生の予定とか、
キャッセンとか、
いや、オーラでやつ、
開くのやつだ、
今、元村さんがやってるわけば、
今、
やることって、
さあ、
上げることだけだなの?
行こうる、
アポイントを取る、
手伝いをして、
子供だったの?
で、
そこに参加して、
っていうだけじゃないの?
あと、
見るくらいでしょ?
だから、
最後の、
そんなにないじゃん。
発生だけじゃん、
はいはい。
3、2、3、
4、
6、
そのために、
元村さんがいるおれでるわけば、
2、3、
2、
7、
7、
8、
の見直し、やだって見てながら見てないといけないといけないといけない
ながら、そうです。だったら、レッドに入るものにもないと、
そこをたぶん理解するというか、見るところ。
でもそれは自分計画と見たら、2万点をたぶんまたまかに投げるだけでしょう。
またはオレに、
やっといけないといけない。
だから、大きく取られそうです。
なんか、色々やぐなきていけないのだろうなって、
バヤっかかってるといけないと思うのより、
なんかやることなのに。
っていうのが、
しかも、今日力な見る理解がいるわけたら,
という話じゃないかな?
でも、
大阪、小数、旧道あり、
そうです
僕はねなんかそのほうくする
その、そのための数字が無かったんだ
っていう感じかなと思います
そうそうそうそう
でも何で今
あと1つでとらなきゃいけないとだけでも
やってやっていくとそのみこみをはらったかいなべら
うーん
とることもともの可能性をして
そのみこみを出して
人間くなったらすぐずつやっていただきて
大きなのかな
これが発動
あとは影響でやるわけだから
やるわけだから
ちなみに
あれじゃないか
あんまり自分がない
0ベストは家アップをする代表は1パローってだから
本当に今、クテンスルデブルのないんだ、時間多くことはそんなないんだ。
解創だったんだけど。
そうですね、時間はあんまりそんなとられないと思います。
でしょ?
ちょっと、一旦、アーリスの方の話していですか?
いいよ。
あの、トレーズ、さっきアーラストリー、
そのユニット事の、
また、探買をあげることと、
経験転作の更新につわげることだけに
感じ、消えて、
ちょっと、みそこの方で、
リファラルをうむみで、
なんか、あたまにもできるというより、
化学、経温、ケーキン、タン化を上げる、
フクリートして、
紹介が生まれるようなみたいながら、
そう、想像後悪県ですか?
あ、もうもう寿司はあと、これ話してると思うんだけど
この話なら、ちょっと今日は赤さんだけだ
1回 و話は、
あの被害さっ Shakt外 stripで殴体だ
んだろ思いますかお
それ、 indeed今の基金の
穀出決まる、一かに、プレメームな話をしますよ
十分あって
いったんですけど、それは1回
今日の夜までステーρηしたくしょう
ケーア →ケーア yfecture
かんしてどうも2回
ケーア・ケーア・ケーザ二かんしても
それがそもそもケーキーズとかに関して、いずれにしよう、どうも関しても今の問題は、
そのケーキーズを継続するためにどうしようか、でもなくて、そもそもケーキーズ更新的ちゃんとみんなはくしているのって、そっちの問題だと思うから、
そこが別に解決すれば別にそこが解決されると思います。
単純に参加月前とか知られ目で出ていても、そのともこのクライアンストが一通解約するかっていうのを、
把握できてないことが問題だと思う。だから前もって動けないから、こうでごとになってるだけでしょ。
そうすね。だからそこも問題だ、別に。
それはまあ収集中一の在務との概要で、それを安定していくはずではあるんですけど、
それがそれが早いって話してるとは、30にシーラレームに今残っているもので、
そもそもシーラレームを見なかったら、分かんないじゃん。
もちろんね。そんな、ケーキシーここ見たらないわけだから、そのためにシーラレームがあるわけだ。
ということで、シーラルームを見て構成するのを、あれがどうかっていうチェックをするっていう作業が、
ちゃんとできているのかっていうポーカーとか。
そもそもそもそれって全員投稿がやるんだったら、
別に合わせるのが、ニセアマンクンが見なくてもいいわけだ。
たっていま新しいとか、入っていてるわけでしょ。
流しまくんの渡辺だけど、入ってくるんでしょ。
そこに、それを聞き事に見たら、絶対見ないじゃん。
でも忘れないんだ。俺も忘れるシー。
だから前にっていう、その1つ、どのクライアントが、
シンマンのかっていうのを見てるってこと、くせづけるしかないかない。
っていう、ちょうど全員的な話になってくるっていうか。
それが無理なら、その報告を適提する、
というやり方しかできないかよ。
もうつけずるに入れてもあって、そうか?
うん。そうそうそう、そうですけど。
それも無理ならもう、AIとかしかないんだよ。
もう、2枚の機能をつけても、おやめくんで、
それしかやりようがないかよ。
そっから、具体的には、どうアップするとか、
こうシンするとかっていう話に関しては、
アイマンさん。
よだって、そこなアドバイザーな話を聞いて、
今こんな感じなので、ちょっともめてるんで、
アウマくいってるんでみたいな、
感覚になっているっていうのを、
改善しなきゃいけないわけた。
そこに関しての答えは、もあるから、
これは、よる話なんですよ。
なるほどね。
じゃあ、どう週間付けるか、どうまかせるか、
どこをやがり分けらせるかっていうと、
これだけを考えていてことでしょう。
そう、そう、そう、そう。
それに関しては、
サービスをどこまで選択させて、
結局人間側の管理の問題だから、
どう解決中から、
そこが、ちょっと俺もわたんないから、
ちょっとみんなで考えたいなってところ。
それちょっと解職あるんで、
行けます。
OK、いただきたい。
多い。
っていう感じ。
あと、もう、もう一行、あれなんだけど、
アウォーケコンコンについては、
僕は普段何が忙しいの?
結構、時間取られてるの?
もう、結構は、普通、
社内と、あとは、
あの、あれですかね。
はい、
影響よりの、
授業、
全体のシサクみたいなイメージです。
LTVなのか、
平均単化なのか、
神企系役なのか、
そこの数字、
2タッチある。
今、電波団方。
だからね、
現時を見る時間が、
めっちゃかかってるところ。
通常見るのもありますし、
それに対しての、
しさく?
じゃあ、LTVと平均単化と
結局と、
神企の理由と、
この辺の中、
使用、
使用みたいながあると思うんですけど、
授業系コンちゃんの、
そこと、
照らしやすながら、
いつまでいないんですよ。
ごきめてっている感じだと思います。
なるほどね、
例えば、
それ以外、
みなくてよ。
やらなくてよ。
練習しないんですか?
なんで今、
そういう発言になるかって、
そらく、
その答えは、
青木君がどれだけ、
そこを計算しても、
そこも、
そこも、
人の管理の終われてると思うんだよね。
よ、
アズムさん、
ちゃんとやってから、
洗いちゃんとやってきたな、
それでも、
結局にちゃんとやってきたから、
洗いちゃんとやってきたから、
ここが、
全部、
変数すぎて、
ケースに持ってきたよね、
変数だから、
この人たちの
能力地を、
感覚で判断して、
いや、これぐらいかな、
いやでも、
こうだよな、
っていう、
ここに時間がかかっているのか?
うん。
だから、
ケースに持ってきてることが、
課題なおけ、
ちょっ、
そう、
というふうに持ってくかが、
絶対にどっちかずけるかが問題なのか、
それも結局、
人の管理、
っていうか、
影響、
消やすすぎたことに問題があるから、
だって、
それって、
青気くんがさ、
やる話じゃないかな。
うん。
何が言ったくないですね。
だって、
出てき、
それぞれがさ、
それぞれ、
また、
それぞれ、
それぞれ、
それぞれ、
それぞれ、
それぞれ、
青気くんにしたら嫌いだけな話だ。
だから、
今青気くんがそこで、
全部やるから、
クルジモトクンとかは、
信じまちにみんな、
ちょっ。
じゃなくて、
その構造、
逆にしなきゃいけないじゃん。
うん。
数字、あれ、
ちょう、
何件、
何件アップとったっけ、
みたいな。
まず、
ちょっと作ったら、
ここにも、
まとめて、
入れて、
入ったら、
終わらなしだ。
報告していて、
で、何が原因だったのか、
次、何にも、
それべきなのか、
教えて、
で、よくない。
5分で、
1人。
でしょ?
うん。
で、
その、
みんなが、
持ってきてくれた、
数字を持とに、
分敵するのは、
わかるか。
青気くんな、
たまんだから全部、
それぞれを、
マネズメントして、
グリップして、
数字をどうだ、
そうってやって、
もう、
何か無理だ。
で、
そこそも、
火をしたに、
いい報告をできるような
バイアスがかかってると思うなら、
青気くんながら。
いい報告っていうのは、
別に、
数字をケータして、
どれくっして、
スケーラップしました、
多分ではなく、
この数字を見かけ、
しか、
何に、
通常したいのかを
期期したいだけで、
火をしたわ。
この、
材料が今、
ないから、
何で、
なってるだけだ。
そんなに、
パートナーの、
程度、
飲み出しとか、
言われたら、
何も数字みたいに、
乗った感じになるじゃん。
何に、
時間使ってるかって、
なるじゃん。
そういうこと。
だから、
みなくて、
数字は、
みなくて、
言っての、
5平があるかもしれなくなったら、
み、
数字を、
スクリアゲル、
には、
どうしたら、
考えるだけでいいけど、
その答えも、
もう、
メイカクジャン、
バチュット、
今、
朝の工事の回復で、
宮井さんとかも、
そうだけど、
みなさんかってるだん。
映像の中心メンバーは、
カレラに、
こういうふうに、
こう告して、
熱くて、
やるだけでいいわけだから、
大きくの立てば、
というのは、
でしょ?
これが、
ゴールドモンサックスとかだったら、
不安だから、
大きくんが、
毎日いると、
ヒルの12時と、
優型の18時に、
それぞれの、
非常に電話して、
共同だった、
今、どうって、
電話するだけない、
ゴールドモンサックスです。
だから、
今、
それは嫌だなって、
大丈夫なんじゃないって、
やれば、
やるほど、
優秀な人が、
外届ない環境になるよって、
キャツに、
では、
大きくの普段が、
増えりっぽいなるよ。
で、
考えることが、
増えすぎて、
濃いで、
直接ができなくなって、
想像力が、
働かなくなって、
結局回復をどこまで
あったとして、
もう、
意味のない回復になったら、
よってなきゃ。
はい、
そこの部分が、
決めるだけでも、
ダブ、
決めるでしょう。
なんか、
むすいんですよ、
力の期待が、
そこに、
やり方が、
じゃあ、
ここをさせているんですよ。
別に、
今言ったこと。
うん。
やったので、
でも、
その数字伝えは、
やれてないんですよね。
やめてないというか、
目標に対しての
逆分が発生しているわけですよ。
絶対、
前回。
はい、はい、はい。
じゃあ、そこも、
どう?
めるかっていうのも、
考えれないし、
僕も考えないんですよ。
あ、それに関しては、
青春だけが考えても、
いずれにしよう答えは
出ないか、
だってた。
そのそのサービスの
内容に問題があるのか。
うん。
それか、
単純に無理な通知を徹底しているのか、
それとも、
トークスクッとは、
我々の方か、
いろいろ考えること、
いっぱい出てくるじゃん。
って考えたら、
無理だね、
それ人で考え、
考えちゃうけれども、
うん。
じゃない?
うん。
だから考える必要ないじゃん、
それは。
うん。
もし、それこそ、
俺とか、
ニシャーマーカンとか
おからぐに声かけて、
ちょっときょうより話せないとか、
もうほうがよくない。
よ、
同じじゃん、
別に急に報告してんの同じで、
今、
テレアプロこんなんだよ、
こんなに、
こんな数字が出るんだけど、
ここ階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段階段�
あ、だから、普通の半分プレイアで言っちゃうんじゃない?
なんか全部の大な思ってる感覚なんですね、今。
ファーゴルがあれ。だから、自分が全部見ないと、全部創造するんじゃないかって、
不安にも知ったりそうになるから、やるしかね、になっているだけだろ。
うん、それはありますよね。
だから、シーンをするしかない。
その自分の、今、周りにいる人たちよ。
うん。
というと、シーンをするために、作業なアートプット、全員に続けつると、
こうに、時間をかけた方がいいんじゃないのって話です。
例えば、アズマさんに対して、それを期待ちをないでしょ。
今、たま、大きくならね。
うん、まあ、思います。
っていう人に、対、が、一人いると、
多分、その期待ちを復旬できないから、アズマさんがこれ行けます。
こうするようと思います。言われても、
全ての言葉が、あたまに入ってこないの。
こうしたいというか、ないから、大きくならね。
だから、フォーイオートしか残ないわけ。
で、ゲツジーの数字だけをかけているときは、
だから、ゲツジーの数字をかけても、あんまり、何つんだろう。
マスクも数字ではあるものの、
この、この、事業計画を引くっているのは、
今、アウギタークで発信にやってるわけた。
この数字は、マスクに取りに行きます。
だから、教育者は、それに、アウギターに次業計画を作ってくれてるわけた。
だから、ハレーションが起きるだけで、
それを、じゃあ、帰るんだったら、
帰るなりのナットクの行く、
パフトベレットの、
テーアの欲しいです。
それが、何なのかが今、わからないっていう話だ。
だから、その子も、
アズマさんとかにも知っているから、
ないんだったとしたら、
そもそも知っているのか?
何かはないですけど。
まあ、ただ、このコミュニケーションはこれなかなか、
とても、
かんじょうにちゃんと
そこを、話すようにしてく、
フローを送るんだら、
いいんじゃないの、
前に、30分でメイカ、
オンライン入れてくるとか。
そっちの方が良くない。
そうそう。
自分の意味は、
自分の相当で、
考えることも多いだろうか。
パスだなって、
引きずらして、
としてら、
できる限り、自分流で、そこばかりは細かく押せることは不可能だから、
青木村の感覚の問題だから、今日からちょっと引きなのを知ってみてよ、青木村の方で、
また、いよる話さときに、言う、体制とか巨大できる内容は、
で、ミサーマケントレーズラのモトムラタントのミティングって、集2回だけ。
2回です。
2回か、じゃあ、今日ずにも巨大極力読んで、
ビモンがあれば、それ全部ラインでポンてる。
もう、これだったら、
これだったら、シートを走ってるでいいんですか?
なんでなんで。
巨大極力的なアノスプレットシートを走ってるという認識でいいんですか?
わかりも何かあります?
あれですよね?
わかりました。
じゃあ、いよごめん、アノセナがなったけど、
青木村のだと、アノコとあれば。
いや、それデュッドのあれかな?
なんか、役割をまっそこしたいよね?
そうだね。
そろ、なんか好き、1か月のやっぱスケジュールを送るのがいいと思うよね。
このタイミングで系理とこういうやり取りをするとか、
アドバイザーに、このタイミングで国中して、
このタイミングまでに燃えを開始するとか、
そのためのアクションをこの中でするとか、
あると思うよ。
それを最適にしたい上で、
それがカピーに出発しているかを収益とかの会議で、
確認するだけでいいと思いますね。
そのスケジュールっていうのも、
今回のタンパスに終わる終わらんように、
組みたいに来たけ、
そこを踏まえて、
ちょっとよる会議したいという感じかな?
リシャマに関しては。
わかりました。
なんですがその、
オンボーディングゼミのクライアンとに対するところの
社内オペレーションのフロー、
ちょっと、その急に強いしますね。
一回双的で出してるんだよ。
あ、リオペレーです。
まだか、言ってね、スモーリアったら、
参加がって2回ネピアスか、俺とかさ、
スーパーも含めて、
ぐらいですかね。
じゃあ、そんな感じです。
夜、なんですか?今日。
なんでもいいの?
今、ひれまでも全然いい。
じゃあ、16時行きます。
うん、大丈夫。
じゃあ、16時で、
スクーダーとかも入れますね。
中島とか、
西山サイドも入れそうな人を入れてもらって。
じゃあ、16時行くと、
きっついかもしれないです。
15時行くとかいけません。
15時も止まらずの障礼の中。
おなど。
14時は。
14時は、
14時半とかならいけるかと思います。
じゃあ、14時から対し直からなんか、
誰か入れて、
まやかありました。
はい。
はい。
はい。
はい。
